СОВЕТЫ!!!

Cкачивание картинки: нажми на картинку и в правой панели Export нажми плюсик,
выбери масштаб (рекомендуем 2x, чтобы покрыть ретину) и нажми export

Выбор элемента, который вложен в другой элемент: кликай на него несколько
раз, пока вокруг нужного элемента не появится выделение

При выборе элемента в правой панели можно посмотреть все нужные параметры:
шрифт, размер, цвет и так далее. Не стоит копировать width, height, position
и top/left/right/bottom из Фигмы.

При выборе одного элемента и наведении на другой, можно узнать расстояние
между ними (иногда нужно зажимать Alt). Это полезно, чтобы определять отступы
и расстояния.



ТРЕБОВАНИЯ И ПОДСКАЗКИ ПО МАКЕТУ:

-Свойство position можно задать только для шапки: position: fixed;
-Шапка остаётся вверху экрана при прокручивании страницы.

-Старайся избегать установки width и height вручную. Большинство размеров
можно выразить через margin и padding
 Исключение - картинки и фиксированный контейнер страницы


Контент вложен в блок, ширина которого жёстко задана и равна 1219px, боковые
padding'и - по 55px.

Клик по ссылкам в шапке должен переносить на соответствующие разделы страницы.

При клике на лого должен происходить переход в самый верх страницы.

Контент внутри секций должен быть выровнен по центру (используй margin auto),
чтобы на больших экранах он не прилипал к правому краю. Попробуй понажимать
Ctrl и  -, чтобы уменьшить масштаб в браузере. Макет, который справа - то,
как страница должна отображаться на широком экране.

Чтобы расположить блоки в ряд, можно использовать display: inline-block.

Подключи к своей странице normalize.css, чтобы сделать изначальные стили
одинаковыми во всех браузерах